Repository: weiwei-FuChengjuan/weblate-test-weiwei
Catalog: locals/*.po
Languages: ja_jp, ko_kr, zh_cn, zh_tw

# message.corp.import.errCode.19010
source: Only one owner is allowed
ja_jp: 所有者は一人のみ許可されています
ko_kr: 소유자는 한 명만 허용됩니다.
zh_cn: 仅可指定 1 名创建者
zh_tw: 僅可指定 1 名建立者

# message.corp.import.errCode.19011
source: The specified owner has already created another company/team
ja_jp: 指定された所有者は既に他の会社/チームを作成しています
ko_kr: 지정된 소유자가 이미 다른 회사/팀을 생성했습니다.
zh_cn: 指定的创建者已经创建其他企业
zh_tw: 指定的建立者已經建立其他企業

# message.corp.import.errCode.19012
source: No specified owner
ja_jp: 指定された所有者がいません
ko_kr: 지정된 소유자 없음
zh_cn: 没有指定创建者
zh_tw: 沒有指定建立者

# message.corp.import.errCode.19013
source: The number of imported members exceeds {{number}}
ja_jp: インポートされたメンバーの数が{{number}}を超えています
ko_kr: 가져온 회원 수가 {{number}}명을 초과했습니다.
zh_cn: 导入成员总数超过{{ number }}个
zh_tw: 匯入成員總數超過{{ number }}個

# message.corp.import.errCode.19014
source: There are no importable partner companies in the file, please re-import after the adjustment
ja_jp: ファイル内にインポート可能なパートナー会社がありません。調整後に再インポートしてください
ko_kr: 파일 내에 가져올 수 있는 파트너 회사가 없습니다. 조정 후 다시 가져오시기 바랍니다.
zh_cn: 文件内没有可导入的企业，请调整后重新上传
zh_tw: 檔案內沒有可匯入的企業，請調整後重新上傳

# message.corp.import.errCode.19020
source: The number of imported roles exceeds {{number}}, please re-import after adjustment
ja_jp: インポートされた役割の数が{{number}}を超えています。調整後に再インポートしてください
ko_kr: 가져온 역할 수가 {{number}}개를 초과합니다. 조정 후 다시 가져오세요.
zh_cn: 角色数量超过{{ number }}个，请调整后重新上传
zh_tw: 角色數量超過{{ number }}個，請調整後重新上傳

# message.corp.import.errCode.19029
source: The number of imported partners exceeds {{number}}, please re-import after adjustment
ja_jp: インポートされたパートナーの数が{{number}}を超えています。調整後に再インポートしてください
ko_kr: 가져온 파트너 수가 {{number}}개를 초과합니다. 조정 후 다시 가져오세요.
zh_cn: 文件内企业超过{{ number }}个，请调整后重新上传
zh_tw: 檔案內企業超過{{ number }}個，請調整後重新上傳

# message.corp.import.errCode.19036
source: The business name should be no more than {{ number }} characters
ja_jp: ビジネス名は{{number}}文字以内でなければなりません
ko_kr: 사업체 이름은 {{ number }}자를 넘지 않아야 합니다.
zh_cn: 企业名称不能超过{{ number }}个字符
zh_tw: 企業名稱不能超過{{ number }}個字元

# message.corp.import.errCode.6065
source: Maximum {{number}} characters are allowed in the tag
ja_jp: タグには最大{{number}}文字が許可されています
ko_kr: 태그에는 최대 {{number}}자가 허용됩니다.
zh_cn: 企业标签名称不能超过{{ number }}个字符
zh_tw: 企業標籤名稱不能超過{{ number }}個字元

# message.corp.import.errCode.6066
source: The number of imported tags exceeds {{number}}, please re-import after adjustment
ja_jp: インポートされたタグの数が{{number}}を超えています。調整後に再インポートしてください
ko_kr: 가져온 태그의 개수가 {{number}}개를 초과하였습니다. 조정 후 다시 가져오시기 바랍니다.
zh_cn: 标签数量超过{{ number }}个，请调整后重新上传
zh_tw: 標籤數量超過{{ number }}個，請調整後重新上傳

# message.corpCoop
source: Customers and Partners
ja_jp: 顧客とパートナー
ko_kr: 고객 및 파트너
zh_cn: 企业互联
zh_tw: 企業互聯

# message.corpSyncResult
source: Member Sync
ja_jp: メンバー同期
ko_kr: 멤버 동기화
zh_cn: 成员同步结果
zh_tw: 成員同步結果

# message.crm.accountApportionMerge
source: {{operator}} assigned you {{account_num}} customer(s)
ja_jp: {{operator}}が{{account_num}}人の顧客を割り当てました
ko_kr: {{operator}}님이 귀하에게 {{account_num}}명의 고객을 할당했습니다.
zh_cn: {{ operator }}给你分配了{{ account_num }}个客户
zh_tw: {{ operator }}給你分配了{{ account_num }}個客戶

# message.crm.accountAutoRecycle
source: Customer "{{ data_label }}" was automatically recycled
ja_jp: 顧客{{data_label}}が自動的に回収されました
ko_kr: 고객 {{ data_label }}이(가) 자동으로 재활용되었습니다.
zh_cn: 客户「{{ data_label }}」被自动回收
zh_tw: 客戶「{{ data_label }}」被自動回收

# message.crm.accountChangeCharger
source: "{{ operator }}" changed the approver of customer "{{ data_label }}"
ja_jp: {{operator}}が顧客{{data_label}}の担当者を変更しました
ko_kr: {{ operator }}님이 고객 {{ data_label }}의 승인자를 변경했습니다.
zh_cn: {{ operator }}变更了客户「{{ data_label }}」的负责人
zh_tw: {{ operator }}變更了客戶「{{ data_label }}」的負責人

# message.crm.accountChangeChargerMerge
source: {{ operator }} changed the owner(s) of {{ account_num }} customer(s)
ja_jp: {{operator}}が{{account_num}}人の顧客の所有者を変更しました
ko_kr: {{ operator }}님이 {{ account_num }}명의 고객의 소유자를 변경했습니다.
zh_cn: {{ operator }}变更了{{ account_num }}个客户的负责人
zh_tw: {{ operator }}變更了{{ account_num }}個客戶的負責人

# message.crm.accountChangeCollaborator
source: "{{ operator }}" changed the collaborator of customer "{{ data_label }}"
ja_jp: {{operator}}が顧客{{data_label}}の協力者を変更しました
ko_kr: {{ operator }}님이 고객 {{ data_label }}의 협력자를 변경했습니다.
zh_cn: {{ operator }}变更了客户「{{ data_label }}」的协作人
zh_tw: {{ operator }}變更了客戶「{{ data_label }}」的協作者

# message.crm.accountChangeCollaboratorMerge
source: {{ operator }} changed the collaborator(s) of {{ account_num }} customer(s)
ja_jp: {{operator}}が{{account_num}}人の顧客の協力者を変更しました
ko_kr: {{ operator }}님이 {{ account_num }}명의 고객의 협력자를 변경했습니다.
zh_cn: {{ operator }}变更了{{ account_num }}个客户的协作人
zh_tw: {{ operator }}變更了{{ account_num }}個客戶的協作者

# message.crm.accountRecycleMerge
source: {{ operator }} recycled {{ account_num }} customer(s)
ja_jp: {{operator}}が{{account_num}}人の顧客を回収しました
ko_kr: {{ operator }}님이 {{ account_num }}명의 고객을 재활용했습니다.
zh_cn: {{ operator }}回收了{{ account_num }}个客户
zh_tw: {{ operator }}回收了{{ account_num }}個客戶

# message.crm.assignor
source: Assignor
ja_jp: 割り当て者
ko_kr: 양도인
zh_cn: 分配人
zh_tw: 分配人

# message.crm.currentCollaborator
source: Current Collaborator
ja_jp: 現在の協力者
ko_kr: 현재 협력자
zh_cn: 当前协作人
zh_tw: 當前協作者

# message.crm.customer
source: Customer
ja_jp: 顧客
ko_kr: 고객
zh_cn: 客户
zh_tw: 客戶

# message.crm.followPlanComplete
source: "{{ operator }}" has completed your follow-up plan "{{ data_label }}"
ja_jp: {{operator}}があなたのフォローアッププラン「{{data_label}}」を完了しました
ko_kr: {{ operator }}님이 귀하의 후속 계획 "{{ data_label }}"을 완료했습니다.
zh_cn: {{ operator }}完成了你的跟进计划「{{ data_label }}」
zh_tw: {{ operator }}完成了你的跟進計劃「{{ data_label }}」

# message.crm.followPlanCompleteMerge
source: {{ operator }} has completed your {{ plan_num }} follow-up plan(s)
ja_jp: {{operator}}があなたの{{plan_num}}個のフォローアッププランを完了しました
ko_kr: {{ operator }}님이 {{ plan_num }}개의 후속 계획을 완료했습니다.
zh_cn: {{ operator }}完成了你的{{ plan_num }}条跟进计划
zh_tw: {{ operator }}完成了你的{{ plan_num }}條跟進計劃

# message.crm.leads
source: Leads
ja_jp: リード
ko_kr: 리드
zh_cn: 线索
zh_tw: 線索

# message.crm.leadsApportionMerge
source: {{ operator }} assigned you {{ leads_num }} lead(s).
ja_jp: {{operator}}が{{leads_num}}件のリードを割り当てました
ko_kr: {{ operator }}님이 귀하에게 {{ leads_num }}개의 리드를 할당했습니다.
zh_cn: {{ operator }}给你分配了{{ leads_num }}条线索
zh_tw: {{ operator }}給你分配了{{ leads_num }}條線索

# message.crm.leadsAutoRecycle
source: The lead "{{ data_label }}" was automatically recycled.
ja_jp: リード「{{data_label}}」が自動的に回収されました
ko_kr: 리드 "{{ data_label }}"이(가) 자동으로 재활용되었습니다.
zh_cn: 线索「{{ data_label }}」被自动回收
zh_tw: 線索「{{ data_label }}」被自動回收

# message.crm.leadsChangeCharger
source: "{{ operator }}" changed the approver of the lead "{{ data_label }}"
ja_jp: {{operator}}がリード{{data_label}}の担当者を変更しました
ko_kr: {{ operator }}님이 리드 {{ data_label }}의 승인자를 변경했습니다.
zh_cn: {{ operator }}变更了线索「{{ data_label }}」的负责人
zh_tw: {{ operator }}變更了線索「{{ data_label }}」的負責人

# message.crm.leadsChangeChargerMerge
source: {{ operator }} changed the owner(s) of {{ opportunity_num }} lead(s).
ja_jp: {{operator}}が{{opportunity_num}}件のリードの所有者を変更しました
ko_kr: {{ operator }}가 {{ opportunity_num }}개 리드의 소유자를 변경했습니다.
zh_cn: {{ operator }}变更了{{ leads_num }}条线索的负责人
zh_tw: {{ operator }}變更了{{ leads_num }}條線索的負責人

# message.crm.leadsChangeCollaborator
source: "{{ operator }}" changed the collaborator of the lead "{{ data_label }}"
ja_jp: {{operator}}がリード{{data_label}}の協力者を変更しました
ko_kr: {{ operator }}가 리드 {{ data_label }}의 협력자를 변경했습니다.
zh_cn: {{ operator }}变更了线索「{{ data_label }}」的协作人
zh_tw: {{ operator }}變更了線索「{{ data_label }}」的協作者

# message.crm.leadsChangeCollaboratorMerge
source: {{ operator }} changed the collaborator(s) of {{ opportunity_num }} lead(s).
ja_jp: {{operator}}が{{opportunity_num}}件のリードの協力者を変更しました
ko_kr: {{ operator }}가 {{ opportunity_num }}개 리드의 협력자를 변경했습니다.
zh_cn: {{ operator }}变更了{{ leads_num }}条线索的协作人
zh_tw: {{ operator }}變更了{{ leads_num }}條線索的協作者

# message.crm.leadsRecycleMerge
source: {{ operator }} recycled {{ leads_num }} lead(s).
ja_jp: {{operator}}が{{leads_num}}件のリードを回収しました
ko_kr: {{ operator }}님이 {{ lead_num }}개의 리드를 재활용했습니다.
zh_cn: {{ operator }}回收了{{ leads_num }}条线索
zh_tw: {{ operator }}回收了{{ leads_num }}條線索

# message.crm.newCharger
source: New Approver
ja_jp: 新しい担当者
ko_kr: 새로운 승인자
zh_cn: 新负责人
zh_tw: 新負責人

# message.crm.newFollowPlan
source: "{{operator}}" added a follow-up plan "{{data_label}}" for you
ja_jp: {{operator}}があなたのためにフォローアッププラン「{{data_label}}」を追加しました
ko_kr: {{operator}}님이 귀하를 위한 후속 계획 "{{data_label}}"을(를) 추가했습니다.
zh_cn: {{ operator }}为你添加了一条跟进计划「{{ data_label }}」
zh_tw: {{ operator }}為你新增了一條跟進計劃「{{ data_label }}」

# message.crm.opportunityChangeCharger
source: "{{ operator }}" changed the approver of the business opportunity "{{ data_label }}"
ja_jp: {{operator}}が商機{{data_label}}の担当者を変更しました
ko_kr: {{ operator }}님이 {{ data_label }} 사업 기회의 승인자를 변경했습니다.
zh_cn: {{ operator }}变更了商机「{{ data_label }}」的负责人
zh_tw: {{ operator }}變更了潛在客戶「{{ data_label }}」的負責人

# message.crm.opportunityChangeChargerMerge
source: {{operator}} changed the owners of {{opportunity_num}} business opportunity/opportunities.
ja_jp: {{operator}}が{{opportunity_num}}件の商機の所有者を変更しました
ko_kr: {{operator}}가 {{opportunity_num}}개의 사업 기회의 소유자를 변경했습니다.
zh_cn: {{ operator }}变更了{{ opportunity_num }}个商机的负责人
zh_tw: {{ operator }}變更了{{ opportunity_num }}個潛在客戶的負責人

# message.crm.opportunityChangeCollaborator
source: "{{ operator }}" changed the collaborator of the business opportunity "{{ data_label }}"
ja_jp: {{operator}}が商機{{data_label}}の協力者を変更しました
ko_kr: {{ operator }}가 비즈니스 기회 {{ data_label }}의 협력자를 변경했습니다.
zh_cn: {{ operator }}变更了商机「{{ data_label }}」的协作人
zh_tw: {{ operator }}變更了潛在客戶「{{ data_label }}」的協作者

# message.crm.opportunityChangeCollaboratorMerge
source: {{operator}} changed the collaborator(s) of {{opportunity_num}} business opportunity/opportunities.
ja_jp: {{operator}}が{{opportunity_num}}件の商機の協力者を変更しました
ko_kr: {{operator}}가 {{opportunity_num}}개의 사업 기회의 협력자를 변경했습니다.
zh_cn: {{ operator }}变更了{{ opportunity_num }}个商机的协作人
zh_tw: {{ operator }}變更了{{ opportunity_num }}個潛在客戶的協作者

# message.crm.opportunityWin
source: The business opportunity "{{ data_label }}" has been won.
ja_jp: 商機「{{data_label}}」が獲得されました
ko_kr: 사업 기회 "{{ data_label }}"이(가) 성공했습니다.
zh_cn: 商机「{{ data_label }}」已赢单
zh_tw: 潛在客戶「{{ data_label }}」已贏單

# message.crm.rawCharger
source: Former Approver
ja_jp: 元の担当者
ko_kr: 전 승인자
zh_cn: 原负责人
zh_tw: 原負責人

# message.crm.recycler
source: Recycler
ja_jp: 回収者
ko_kr: 재활용업체
zh_cn: 回收人
zh_tw: 回收人

# message.cron.custom
source: Reminder time has arrived
ja_jp: リマインダーの時間になりました
ko_kr: 알림 시간이 왔습니다
zh_cn: 已到提醒时间
zh_tw: 已到通知時間

# message.cron.dataExpires
source: Data Overdue
ja_jp: データ期限切れ
ko_kr: 데이터 기한 초과
zh_cn: 有数据到期
zh_tw: 有資料到期

# message.dashName
source: Dashboard Title
ja_jp: ダッシュボードタイトル
ko_kr: 대시보드 제목
zh_cn: 仪表盘名称
zh_tw: 儀表板名稱

# message.dataAlert
source: Data Alert
ja_jp: データアラート
ko_kr: 데이터 알림
zh_cn: 数据预警
zh_tw: 資料預警

# message.dataComment
source: Customers and Partners
ja_jp: 顧客とパートナー
ko_kr: 고객 및 파트너
zh_cn: 企业互联
zh_tw: 企業互聯

# message.dataCreate
source: There is new data submitted
ja_jp: 新しいデータが提出されました
ko_kr: 새로운 데이터가 제출되었습니다
zh_cn: 有新数据提交
zh_tw: 有新資料送出

# message.dataLabel
source: Record Title
ja_jp: レコードタイトル
ko_kr: 레코드 제목
zh_cn: 数据标题
zh_tw: 資料標題

# message.dataTriggerExecuteFailed
source: Failed Automation
ja_jp: 自動化失敗
ko_kr: 실패한 자동화
zh_cn: 智能助手执行失败
zh_tw: 智慧助手執行失敗

# message.emptyValue
source: Empty
ja_jp: 空欄
ko_kr: 비어 있는
zh_cn: 空
zh_tw: 空

# message.enterForm
source: Go to Form
ja_jp: フォームに移動
ko_kr: 양식으로 이동
zh_cn: 进入表单
zh_tw: 進入表單

# message.entryName
source: Form Name
ja_jp: フォーム名
ko_kr: 양식 이름
zh_cn: 表单名称
zh_tw: 表單名稱

# message.error.4402
source: Failed to verify aggregation calculation
ja_jp: 集計計算の検証に失敗しました
ko_kr: 집계 계산을 검증하지 못했습니다.
zh_cn: 聚合计算校验失败
zh_tw: 聚合計算校驗失敗

# message.etlExecuteFailed
source: Failed ETL Task
ja_jp: ETLタスク失敗
ko_kr: 실패한 ETL 작업
zh_cn: 数据流执行失败
zh_tw: 資料流程執行失敗

# message.etlSyncFailed
source: Failed to sync data stream
ja_jp: データストリームの同期に失敗しました
ko_kr: 데이터 스트림 동기화에 실패했습니다.
zh_cn: 数据流同步失败
zh_tw: 資料流程同步失敗

# message.flow.adminTransfer
source: A task is transferred to you by the super admin
ja_jp: タスクがスーパー管理者によってあなたに転送されました
ko_kr: 슈퍼 관리자가 작업을 귀하에게 전송합니다.
zh_cn: 由系统管理员转交给你1条待办事项
zh_tw: 由系統管理員轉交給你1條待辦事項

# message.flow.autoBack
source: Unprocessed work items have been returned. Please handle them in time
ja_jp: 未処理の作業項目が返却されました。早急に処理してください
ko_kr: 처리되지 않은 작업 항목이 반환되었습니다. 시간 내에 처리해 주시기 바랍니다.
zh_cn: 有未处理的流程事项被自动退回，请及时处理
zh_tw: 有未處理的流程事項被自動退回，請及時處理

# message.flow.back
source: Submitted work items have been returned
ja_jp: 提出された作業項目が返却されました
ko_kr: 제출된 작업 항목이 반환되었습니다.
zh_cn: 提交的流程事项被退回
zh_tw: 送出的流程事項被退回

# message.flow.batchTransfer
source: New tasks are transferred to you by the super admin
ja_jp: 新しいタスクがスーパー管理者によってあなたに転送されました
ko_kr: 새로운 작업은 슈퍼 관리자에 의해 귀하에게 전송됩니다.
zh_cn: 由系统管理员转交给你新的待办事项
zh_tw: 由系統管理員轉交給你新的待辦事項

# message.flow.cc
source: You are CCed on a new solved workflow result
ja_jp: 新しい解決済みワークフロー結果にCCされました
ko_kr: 새로 해결된 워크플로 결과에 대해 CC가 지정되었습니다.
zh_cn: 有新的流程处理结果抄送给你
zh_tw: 有新的流程處理結果的副本傳送給你

# message.flow.cc.entryName
source: "{{ entryName }}" : You are CCed on a new solved workflow result
ja_jp: {{ entryName }} 新しい解決済みワークフロー結果にCCされました
ko_kr: {{ entryName }} 새로운 해결된 워크플로 결과에 대해 참조로 지정되었습니다.
zh_cn: 「{{ entryName }}」有新的流程处理结果抄送给你
zh_tw: 「{{ entryName }}」有新的流程處理結果副本給你

# message.flow.cc.merge.entryName
source: There are {{ count }} new flow processing results CCed to you in "{{ entryName }}".
ja_jp: {{ entryName }} あなたにCCされた{{ count }}件の新しいフロー処理結果があります
ko_kr: {{ entryName }} 새로운 흐름 처리 결과가 {{ count }}개 있습니다. 이 결과가 귀하에게 CC로 전송되었습니다.
zh_cn: 「{{ entryName }}」有{{ count }}条新的流程处理结果抄送给你
zh_tw: 「{{ entryName }}」有{{ count }}條新的流程處理結果抄送給你

# message.flow.dealtUrgently
source: A workflow needs to be handled urgently
ja_jp: ワークフローを緊急に処理する必要があります
ko_kr: 워크플로를 긴급하게 처리해야 합니다.
zh_cn: 有一条流程急需处理
zh_tw: 有一條流程急需處理

# message.flow.memberTransfer
source: A task is transferred to you by {{ operator }}
ja_jp: {{operator}}によってタスクがあなたに転送されました
ko_kr: {{ operator }}님이 작업을 귀하에게 전송했습니다.
zh_cn: 由{{ operator }}转交给你1条待办事项
zh_tw: 由{{ operator }}轉交給你1條待辦事項

# message.flow.memberTransfer.entryName
source: "{{ entryName }}" : A task is transferred to you by "{{ operator }}"
ja_jp: 「{{ entryName }}」によってタスクがあなたに転送されました
ko_kr: 「{{ entryName }}」작업이 {{ operator }}에 의해 귀하에게 전송되었습니다.
zh_cn: 「{{ entryName }}」由{{ operator }}转交给你1条待办事项
zh_tw: 「{{ entryName }}」由{{ operator }}轉交給你1條待辦事項

# message.flow.promptlyHandleReminders
source: You have a new expedited task. Please handle it ASAP
ja_jp: 新しい急行タスクがあります。できるだけ早く処理してください
ko_kr: 새로운 긴급 작업이 있습니다. 최대한 빨리 처리해 주세요.
zh_cn: 有新的流程催办事项，请尽快处理
zh_tw: 有新的流程催辦事項，請盡快處理

# message.flow.sign
source: A task is transferred to you by {{ operator }}.
ja_jp: {{operator}}によってタスクがあなたに転送されました
ko_kr: {{ operator }}가 작업을 귀하에게 전송했습니다.
zh_cn: 由{{ operator }}加签给你1条待办事项
zh_tw: 由{{ operator }}加簽給你1條待辦事項

# message.flow.signBeforeComplete
source: The pre-approver has processed the node. You have a new workflow task to finish.
ja_jp: 事前承認者がノードを処理しました。新しいワークフロータスクがあります
ko_kr: 사전 승인자가 노드를 처리했습니다. 완료해야 할 새 워크플로 작업이 있습니다.
zh_cn: 前加签处理已完成，你有新的流程待办事项
zh_tw: 前加簽處理已完成，你有新的流程待辦事項

# message.flow.timeout
source: You have a long pending task. Please handle it immediately
ja_jp: 長期間保留中のタスクがあります。直ちに処理してください
ko_kr: 오랫동안 보류 중인 작업이 있습니다. 즉시 처리해 주세요.
zh_cn: 你有待办停留时间过长，请立即处理
zh_tw: 你有待辦停留時間過長，請立即處理

# message.flow.timeout.entryName
source: There are unfinished tasks in "{{ entryName }}".
ja_jp: 「{{ entryName }}」には未完了のタスクがあります
ko_kr: {{ entryName }}에 완료되지 않은 작업이 있습니다.
zh_cn: 「{{ entryName }}」有待办未完成
zh_tw: 「{{ entryName }}」有待辦未完成

# message.flow.todo
source: You have a new task
ja_jp: 新しいタスクがあります
ko_kr: 새로운 작업이 있습니다
zh_cn: 有新的流程待办事项
zh_tw: 有新的流程待辦事項

# message.flow.todo.entryName
source: "{{ entryName }}": You have a new task
ja_jp: {{ entryName }} 新しいタスクがあります
ko_kr: {{ entryName }} 새로운 작업이 있습니다.
zh_cn: 「{{ entryName }}」有新的流程待办事项
zh_tw: 「{{ entryName }}」有新的流程待辦事項

# message.flow.todo.merge.entryName
source: There are {{ count }} new to-do item in "{{ entryName }}".
ja_jp: {{ entryName }} {{ count }}件の新しい未処理項目があります
ko_kr: {{ entryName }} 새로운 할 일 항목이 {{ count }}개 있습니다.
zh_cn: 「{{ entryName }}」有{{ count }}条新的流程待办事项
zh_tw: 「{{ entryName }}」有{{ count }}條新的流程待辦事項

# message.flowData
source: External Approver/CC Member
ja_jp: 外部承認者/CCメンバー
ko_kr: 외부 승인자/CC 멤버
zh_cn: 外部节点负责人/抄送人
zh_tw: 外部節點負責人/副本收件者

# message.kms.clickViewDetails
source: Click "View Details" to view the document.
ja_jp: 「詳細を見る」をクリックしてドキュメントを表示します
ko_kr: 문서를 보려면 "자세히 보기"를 클릭하세요.
zh_cn: 点击「查看详情」查看文档。
zh_tw: 點擊「查看詳情」查看文件。

# message.kms.denyReason
source: Reason for Rejection
ja_jp: 拒否理由
ko_kr: 거부 사유
zh_cn: 拒绝原因
zh_tw: 拒絕原因

# message.kms.description
source: Knowledge Base Description
ja_jp: ナレッジベースの説明
ko_kr: 지식 기반 설명
zh_cn: 知识库描述
zh_tw: 知識庫描述

# message.kms.docAnnotationSolved
source: "{{ operator }}" handled the comments in the document "{{ document }}".
ja_jp: {{operator}}がドキュメント「{{document}}」のコメントを処理しました
ko_kr: {{ operator }}가 "{{ document }}" 문서의 주석을 처리했습니다.
zh_cn: {{ operator }}解决了文档「{{ document }}」的注释评论
zh_tw: {{ operator }}解決了文件「{{ document }}」的注釋評論

# message.kms.docComment
source: "{{operator}}" commented on the document "{{document}}"
ja_jp: {{operator}}がドキュメント「{{document}}」にコメントしました
ko_kr: {{operator}}님이 "{{document}}" 문서에 댓글을 남겼습니다.
zh_cn: {{ operator }} 评论了文档「{{ document }}」
zh_tw: {{ operator }} 評論了文件「{{ document }}」

# message.kms.docCreate
source: "{{operator}}" created a document "{{document}}"
ja_jp: {{operator}}がドキュメント「{{document}}」を作成しました
ko_kr: {{operator}}님이 "{{document}}" 문서를 생성했습니다.
zh_cn: {{ operator }} 新建了文档「{{ document }}」
zh_tw: {{ operator }} 新建了文件「{{ document }}」

# message.kms.docEdit
source: "{{operator}}" edited the document "{{document}}"
ja_jp: {{operator}}がドキュメント「{{document}}」を編集しました
ko_kr: {{operator}}가 문서 "{{document}}"을(를) 편집했습니다.
zh_cn: {{ operator }} 编辑了文档「{{ document }}」
zh_tw: {{ operator }} 編輯了文件「{{ document }}」

# message.kms.docLike
source: "{{operator}}" liked document "{{document}}"
ja_jp: {{operator}}がドキュメント「{{document}}」を「いいね」しました
ko_kr: {{operator}}님이 "{{document}}" 문서를 좋아했습니다.
zh_cn: {{ operator }} 赞了文档「{{ document }}」
zh_tw: {{ operator }} 說你的文件「{{ document }}」贊

# message.kms.documentToBeViewed
source: You have a new document to view.
ja_jp: 表示する新しいドキュメントがあります
ko_kr: 새로운 문서를 볼 수 있습니다.
zh_cn: 你有新的文档待查看。
zh_tw: 你有新的文件待查看。

# message.kms.managerBecome
source: You are now the admin of the knowledge base "{{ space_name }}". Get started creating documents and share your ideas!
ja_jp: あなたは現在、ナレッジベース「{{ space_name }}」の管理者です。ドキュメントを作成してアイデアを共有しましょう!
ko_kr: 이제 지식 기반 "{{ space_name }}"의 관리자가 되셨습니다. 문서를 만들고 아이디어를 공유해 보세요!
zh_cn: 你已被设为「{{ space_name }}」的管理员，快去创建文档、分享知识吧！
zh_tw: 你已被設為「{{ space_name }}」的管理員，快去建立文件、分享知識吧！

# message.kms.spaceApply
source: "{{applicant}}" applied to create a knowledge base named "{{space_name}}".
ja_jp: {{applicant}}がナレッジベース「{{space_name}}」の作成を申請しました。
ko_kr: {{applicant}}님이 "{{space_name}}"라는 이름의 지식 베이스를 만들기 위해 신청했습니다.
zh_cn: {{ applicant }}申请创建知识库「{{ space_name }}」
zh_tw: {{ applicant }}申請建立知識庫「{{ space_name }}」

# message.kms.spaceApplyAgree
source: Successfully created the knowledge base. You are now the admin of the new knowledge base "{{ space_name }}".
ja_jp: ナレッジベースが正常に作成されました。新しいナレッジベース「{{ space_name }}」の管理者になりました。
ko_kr: 지식 기반을 성공적으로 생성했습니다. 이제 새 지식 기반 "{{ space_name }}"의 관리자가 되셨습니다.
zh_cn: 申请创建知识库成功，你已成为新知识库「{{ space_name }}」的管理员
zh_tw: 申請建立知識庫成功，你已成為新知識庫「{{ space_name }}」的管理員

# message.kms.spaceApplyDeny
source: Failed to create the knowledge base "{{ space_name }}". Complete the knowledge base description and request again.
ja_jp: ナレッジベース「{{ space_name }}」の作成に失敗しました。ナレッジベースの説明を完了し、再度リクエストしてください。
ko_kr: 지식 기반 "{{ space_name }}"을(를) 생성하지 못했습니다. 지식 기반 설명을 작성하고 다시 요청하세요.
zh_cn: 申请创建知识库「{{ space_name }}」失败，你可以尝试完善知识库描述再次申请
zh_tw: 申請建立知識庫「{{ space_name }}」失敗，你可以嘗試完善知識庫描述再次申請

# message.kms.spaceViewNotify
source: "{{operator}}" reminds you to view the document "{{document}}"
ja_jp: {{operator}}がドキュメント「{{document}}」を見るように促しました
ko_kr: {{operator}}가 "{{document}}" 문서를 보라고 알려줍니다.
zh_cn: {{ operator }} 提醒你查看文档「{{ document }}」
zh_tw: {{ operator }} 通知你查看文件「{{ document }}」

# message.latitude
source: Latitude
ja_jp: 緯度
ko_kr: 위도
zh_cn: 纬度
zh_tw: 緯度

# message.longitude
source: Longitude
ja_jp: 経度
ko_kr: 경도
zh_cn: 经度
zh_tw: 經度

# message.member.import.errCode.1005
source: Email already exists.
ja_jp: Eメールアドレスは既に存在します
ko_kr: 이메일이 이미 존재합니다.
zh_cn: 邮箱已存在
zh_tw: 郵件已存在

# message.member.import.errCode.1017
source: Member ID only supports letters, numbers, underscores, and '.'
ja_jp: メンバー番号は、文字、数字、アンダースコア、および「.」のみをサポートします。
ko_kr: 멤버 번호는 문자, 숫자, 밑줄 및 '.'만 지원합니다.
zh_cn: 成员编号仅支持字母、数字、下划线和‘.’
zh_tw: 成員編號僅支援字母、數字、下劃線和‘.’

# message.member.import.errCode.1018
source: Invalid format of email address
ja_jp: 無効なEメールアドレス形式
ko_kr: 이메일 주소 형식이 잘못되었습니다
zh_cn: 邮箱格式不正确
zh_tw: 郵件格式不正確

# message.member.import.errCode.1019
source: Member name should be no more than {{ length }} characters
ja_jp: メンバー名は{{ length }}文字以内でなければなりません
ko_kr: 회원 이름은 {{ length }}자를 넘을 수 없습니다.
zh_cn: 成员姓名最长为{{ length }}个字符
zh_tw: 成員姓名最長為{{ length }}個字元

# message.member.import.errCode.1024
source: Invalid mobile number
ja_jp: 無効な携帯番号
ko_kr: 잘못된 휴대폰 번호입니다
zh_cn: 手机格式不正确
zh_tw: 手機格式不正確

# message.member.import.errCode.1027
source: Mobile number already exists
ja_jp: 携帯番号は既に存在します
ko_kr: 휴대폰 번호가 이미 존재합니다
zh_cn: 手机已存在
zh_tw: 手機已存在

# message.member.import.errCode.1082
source: It is required to provide an email
ja_jp: Eメールアドレスを入力してください
ko_kr: 이메일 주소를 입력해야 합니다.
zh_cn: 手机和邮箱必填一项
zh_tw: 手機和郵件必填一項

# message.member.import.errCode.1084
source: Member No. is required
ja_jp: メンバー番号が必要です
ko_kr: 회원번호가 필요합니다
zh_cn: 成员编号必填
zh_tw: 成員編號必填

# message.member.import.errCode.1085
source: Enter the member's name
ja_jp: メンバー名を入力してください
ko_kr: 회원의 이름을 입력하세요
zh_cn: 请输入成员姓名
zh_tw: 請輸入成員姓名

# message.member.import.errCode.1087
source: Member No. already exists
ja_jp: メンバー番号は既に存在します
ko_kr: 회원번호가 이미 존재합니다
zh_cn: 成员编号已存在
zh_tw: 成員編號已存在

# message.member.import.errCode.1092
source: Member No. should be no more than {{ length }} characters
ja_jp: メンバー番号は{{ length }}文字以内でなければなりません
ko_kr: 회원 번호는 {{ length }}자를 넘을 수 없습니다.
zh_cn: 成员编号最长为{{ length }}个字符
zh_tw: 成員編號最長為{{ length }}個字元

# message.member.import.errCode.unknown
source: Unknown reason. Please try again later
ja_jp: 不明な理由。後でもう一度お試しください
ko_kr: 알 수 없는 이유입니다. 나중에 다시 시도해 주세요.
zh_cn: 未知原因, 请重试
zh_tw: 未知原因, 請重試

# message.member_role_rel.import.dept_out_of_range
source: Do not have permission to manage the member.
ja_jp: メンバーを管理する権限がありません。
ko_kr: 회원을 관리할 권한이 없습니다.
zh_cn: 该成员不在管理范围内
zh_tw: 該成員不在管理範圍內

# message.member_role_rel.import.excel_member_nickname_duplicated
source: Duplicate member name for one role within the file.
ja_jp: ファイル内で1つのロールに対してメンバー名が重複しています。
ko_kr: 파일 내 한 역할에 대해 중복된 멤버 이름이 있습니다.
zh_cn: 文件内同一角色存在重名成员
zh_tw: 文件內同一角色存在重名成員

# message.member_role_rel.import.member_nickname_duplicated
source: Duplicate member name.
ja_jp: メンバー名が重複しています。
ko_kr: 중복된 회원 이름입니다.
zh_cn: 该成员存在重名
zh_tw: 該成員存在重名

# message.member_role_rel.import.member_nickname_required
source: Not filled in a member yet
ja_jp: メンバーがまだ入力されていません。
ko_kr: 아직 회원으로 등록되지 않았습니다
zh_cn: 未填写成员
zh_tw: 未填寫成員

# message.member_role_rel.import.member_not_found
source: Cannot import members who do not exist or has resigned.
ja_jp: 存在しないメンバーまたは退職したメンバーをインポートすることはできません。
ko_kr: 존재하지 않는 회원이나 사임한 회원은 가져올 수 없습니다.
zh_cn: 不支持导入不存在或已离职的成员
zh_tw: 不支援匯入不存在或已離職的成員

# message.member_role_rel.import.role_group_name_duplicated
source: Duplicate role group name.
ja_jp: ロールグループ名が重複しています。
ko_kr: 역할 그룹 이름이 중복되었습니다.
zh_cn: 存在重名角色组
zh_tw: 存在重名角色組

# message.member_role_rel.import.role_group_name_required
source: Enter the role group and role names
ja_jp: ロールグループおよびロール名を入力してください。
ko_kr: 역할 그룹 및 역할 이름을 입력하세요
zh_cn: 请输入角色组及角色名称
zh_tw: 請輸入角色組及角色名稱

# message.member_role_rel.import.role_group_not_found
source: Cannot import members into a non-existent role group.
ja_jp: 存在しないロールグループにメンバーをインポートすることはできません。
ko_kr: 존재하지 않는 역할 그룹에는 구성원을 가져올 수 없습니다.
zh_cn: 不支持导入未创建的角色组
zh_tw: 不支援匯入未建立的角色組
